İzlediğin son komik video neydi?
Stresten kurtulmak için ne yaparsın?
Neye takıntılısın?
Seni en iyi anlatan üç kelime nedir?
Senin için mükemmel bir hafta sonu nasıl olurdu?
En sevdiğin sayı nedir? Neden?
Bu hafta sonu ne yapacaksın?
Sahip olduğun en kullanışlı şey nedir?
Zaman öldürmenin en sevdiğin yolu nedir?
Dövmeler hakkında ne düşünüyorsun? Senin var mı?
Evcil hayvanın var mı? İsimleri ne?
Geçen hafta sonu nereye gittin? / Geçen hafta sonu ne yaptın?
Şu anda popüler olan ve seni rahatsız eden bir şey nedir?
Son tatilinde ne yaptın?
En son ne zaman çok sıkı çalıştın?
Çok aktif misin, yoksa boş zamanlarında sadece dinlenmeyi mi tercih edersin?
Arkadaşlarınla takıldığında ne yaparsın?
En eski arkadaşın kim? Onunla nerede tanıştın?
İşinin/okulunun en iyi/en kötü yanı nedir?
Çocukken neye çok düşkündün?
Herhangi bir hayvanı evcil hayvan olarak sahiplenebilseydin, hangisini seçerdin?
Hiç bir hayvanın hayatını kurtardın mı? Peki ya bir insanın?
Bir işletme açsaydın, ne tür bir işletme olurdu?
En sevdiğin eğlence sanatçısı kim (komedyen, müzisyen, aktör vb.)?
Çok düzenli bir insan mısın?
Hiç kalabalık bir grubun önünde sunum yaptın mı? Nasıl geçti?
Gördüğün en tuhaf rüya neydi?
Tartışmalı bir görüşün var mı?
Hayatında sana en çok mutluluk veren kişi kim?
Şu anki haline gelmende en büyük etkisi olan kişi kim?
Birinin sahip olabileceği en sinir bozucu alışkanlık nedir?
Gittiğin en güzel yer neresi?
Boş zamanının/gününün çoğunu nerede geçirirsin?
İlkokulda en iyi arkadaşın kimdi?
Ne sıklıkla gece 3'ten sonraya kadar uyanık kalırsın?
En sevdiğin mevsim hangisi? Neden?
Hangisi daha önemli, harika bir arabaya sahip olmak mı yoksa harika bir eve mi? Neden?
Yaşadığın yere yakın en güzel yer neresi?
Her yere gittiğinde yanında ne götürürsün?
İnternette ne kadar zaman geçiriyorsun? Genellikle ne yaparsın?
Bazı insanların sahip olduğu en iğrenç alışkanlık nedir?
Son zamanlardaki en ilginç haber hangisi?
Uzun süre sıkışıp kaldığın en kötü yer neresiydi?
İsmini değiştirmek zorunda kalsaydın, yeni ismin ne olurdu?
Seni rahatsız eden ama çoğu insanı rahatsız etmeyen bir şey nedir?
Geçmişten hangi kelime veya deyimin geri gelmesi gerektiğini düşünüyorsun?
Başarı nasıl ölçülmeli? Ve bu ölçüme göre tanıdığın en başarılı kişi kim?
Suçluluk duyduğun zevkin nedir?
Hayatında açıklanamayan bir olay yaşadın mı?
Geleceğinle ilgili bir sorunun cevabını öğrenebilseydin, bu soru ne olurdu?
Hiç biri hayatını kurtardı mı?
Arkadaşlarınla takılırken gruba ne gibi bir katkın oluyor?
Gençken hangi trendleri takip ediyordun?
Karanlıkta saklandığını düşündüğün şey nedir?
Şimdiye kadarki hayatının en güzel dönemi neydi? Tüm hayatının en güzel döneminin ne olacağını düşünüyorsun?
Kötü bir ruh halindeyken kendini iyi hissetmek için ne yaparsın?
En saçma korkun nedir?
Ölmeden önce başarmak istediğin şeyler neler?
Evindeki en güzel oda hangisi? Neden?
Şu anda popüler olan ve gerçekten sevdiğin biri kim? Onu neden bu kadar çok seviyorsun?
Birini çıkmaya götürmek için en iyi yer neresi?
Hangi koku sana güzel anıları hatırlatıyor?
Ne sıklıkla başkalarına yardım edersin? Kimlere yardım edersin? Nasıl yardım edersin?
En iyi olduğun şey nedir?
Seni ne gergin yapar?
Tanıştığın en komik kişi kim?
Ne gibi tuhaf veya işe yaramaz yeteneklerin var?
İnsanların sahip olduğu bazı tuhaf inançlar nelerdir?
Asansörde sıkışıp kalmak için en kötü kişi kim olurdu? Peki ya en iyi kişi?
Aldığın en güzel doğum günü dileği veya hediyesi neydi?
Şu anda TV'de/Netflix'te olan en iyi dizi hangisi?
Ne sıklıkla dizi maratonu yaparsın?
Çocukken hangi çizgi filmleri/animeleri izlerdin?
İptal edilen bir TV dizisini geri getirebilseydin, hangisini getirirdin?
Yarışma programları hakkında ne düşünüyorsun? Favori bir tanen var mı?
En az değer verilen veya abartılan TV dizisi hangisi?
En çok abartılan film hangisi?
En sevdiğin film türü nedir?
Hangisini tercih edersin? Kitaplar mı filmler mi?
Hangi film sahnesi seni en çok duygulandırdı?
Belgeselleri sever misin? Neden evet/hayır?
Son zamanlarda izlediğin en kötü film neydi?
İzlediğin en tuhaf film neydi?
Korku filmlerini sever misin? Neden evet/hayır?
En son hangi filmi izledin? Nasıldı?
Filmler de kitaplar gibi dünyayı değiştirme gücüne sahip mi?
Filmleri sinemada mı yoksa evin rahatlığında izlemeyi mi tercih edersin?
En son hangi kitabı okudun?
Çocukken en sevdiğin kitap neydi?
Hangi kitap türlerini okumayı seversin?
Ne kadar hızlı okursun?
Seni en çok etkileyen kitap hangisi?
Kurgu mu yoksa kurgu dışı kitapları mı tercih edersin?
Hangi kitap uzun süredir sahip olduğun bir görüşünü değiştirdi?
Okul için okumak zorunda kaldığın en kötü kitap neydi? Peki ya en iyi kitap?
İnsanların şimdi 50 yıl öncesine göre daha çok mu yoksa daha az mı kitap okuduğunu düşünüyorsun?
En son hangi şarkıyı dinledin?
En sevdiğin film müziği nedir?
Klasik müziği sever misin?
Hangi şarkı seni her zaman iyi bir ruh haline sokar?
Yeni müzik keşfetmenin en iyi yolu nedir?
Teknoloji müzik endüstrisini nasıl değiştirdi?
Seni her zaman ağlatan şarkılar var mı?
Egzersiz yaparken hangi grupları veya müzik türlerini dinlersin?
Hangisini tercih edersin, popüler müzik mi yoksa nispeten bilinmeyen müzik mi?
Konserlere gitmeyi sever misin? Neden evet/hayır? En son hangi konsere gittin?
İlk hayran olduğun grup veya müzisyen kimdi? Hala seviyor musun?
Plaklar, kasetler, CD'ler, MP3'ler, streaming. Sen hangisiyle büyüdün? Her birinin iyi ve kötü yanları neler?
Telefonundaki en iyi üç uygulama hangileri?
Uygulama geliştiricilerin seni gerçekten rahatsız eden şeyleri neler?
Hangi uygulama ilk kullandığında sana sihir gibi geldi?
Duyduğun veya denediğin en tuhaf uygulama nedir?
Hangi uygulama topluma en çok yardımcı oldu? Hangisi topluma en çok zarar verdi?
Telefonunu ne sıklıkla kontrol edersin?
Daha çok mesaj mı atarsın yoksa arama mı yaparsın? Neden?
10 yıl sonra telefonlar nasıl olacak?
Telefonunun yapabilmesini istediğin şey nedir?
Her zaman en son model telefona sahip olmak zorunda mısın?
Telefonunla ilgili en sinir bozucu şey nedir?
Telefonunu yanlışlıkla evde unuttuğunda ne hissedersin?
İlk akıllı telefonun neydi? Onu aldığında ne hissettin?
Hayalet titreşim yaşıyor musun? (Telefonun titremediği halde titrediğini hissetmek.)
Hangi sporları oynamayı seversin?
Sporcular aldıkları yüksek maaşları hak ediyorlar mı? Neden evet/hayır?
Bir sporu spor yapan nedir? Balık tutmak bir spor mudur? Peki ya video oyun turnuvaları?
Spor oyunları oynar mısın? Hangileri? Video oyununu oynamak mı yoksa sporu yapmak mı daha eğlenceli? Neden?
İzlemesi en heyecanlı spor hangisi? En sıkıcı hangisi?
En çok hangi restoranda yersin?
En kötü fast food restoranı hangisi?
Bölgendeki en iyi restoran hangisi?
Yemek yediğin en lüks restoran hangisiydi?
Bir restoranın nasıl bir iç mekanı olmasını seversin?
Yemek yediğin en kötü restoran hangisiydi?
Bir restoran açsaydın, ne tür yemekler sunardın?
Duyduğun en tuhaf temalı restoran nedir?
Yemekleri muhteşem olsa bile çok kirli bir restoranda yer misin?
Bir restoranda olduğunu duyduğun en iğrenç şey nedir?
Çocukken en sevdiğin restoran neresiydi?
Bir sonraki seyahat hedefin neresi?
Yaptığın en uzun uçak yolculuğu neydi?
Seyahat etmenin en iyi yolu nedir? (Uçak, araba, tren vb.)
Gittiğin en rahatlatıcı yer neresi?
Yalnız seyahat etmeyi mi yoksa grupla gitmeyi mi tercih edersin?
Gittiğin en abartılmış yer neresiydi?
Farklı ülkelere seyahat ettin mi? Hangileri?
Gittiğin en etkileyici yer neresi?
Seyahat etmenin en iyi yanı nedir? Peki ya en kötü yanı?
Kaldığın en kötü otel hangisiydi? Peki ya en iyi otel?
Sence birçok farklı ülkeye seyahat etmek bir insanı nasıl değiştirir?
Sahip olduğun en sevdiğin teknolojik alet nedir?
Kullanması gerçekten sinir bozucu olan teknolojik alet nedir?
Son 50 yılın en iyi icadı neydi?
Teknoloji hayatı basitleştiriyor mu yoksa daha mı karmaşık hale getiriyor?
Teknoloji insan ırkını kurtaracak mı yoksa yok mu edecek?
Hangi gelişmekte olan teknoloji seni en çok heyecanlandırıyor?
Sence bir sonraki büyük teknolojik gelişme ne olacak?
Bir bilim kurgu filminden hangi teknolojiyi sahip olmak isterdin?
Teknoloji önümüzdeki 5 yılda hangi sorunları çözecek? Hangi sorunları yaratacak?
Orta Çağ Avrupası'ndaki insanlara büyü veya mucize gibi görünecek teknolojik alet nedir?
Dünyayı sadece kötüleştiren bir teknoloji düşünebiliyor musun? Peki ya dünyayı sadece iyileştiren bir teknoloji?
Moda topluma herhangi bir şekilde yardımcı oluyor mu?
Ortadan kaybolmasına çok sevindiğin bir moda trendi nedir?
Kişisel hedeflerin neler?
Önümüzdeki iki yıl için hedeflerin neler?
Hedeflerin hayatın boyunca nasıl değişti?
Gelecek için ne kadar plan yaparsın?
Dünyayı daha iyi bir yer yapmak için nasıl plan yapıyorsun?
Şimdiye kadar başardığın bazı hedefler neler?
Profesyonel hayatında neyi başarmayı umuyorsun?
Ailen hedeflerini belirlemende etkili oldu mu?
Motivasyonu koruyup hedefleri tamamlamanın en iyi yolu nedir?
Başarmak istediğin en çılgın, en uçuk şey nedir?
Ne zaman emekli olmak istiyorsun? Emekli olunca ne yapmak istiyorsun?
Yaz aktivitelerini mi kış aktivitelerini mi tercih edersin?
İlkbaharda ne yapmayı seversin?
Hangisini tercih edersin, sonbahar mı ilkbahar mı?
Hangi mevsimde daha aktifsin?
Sıcak bir yaz gününde en ferahlatıcı şey nedir?
Soğuk bir kış gününde yapılacak en iyi şey nedir?
Kışın en sevdiğin yiyecek veya içecek nedir?
Dört mevsimin olduğu bir yerde mi yaşamak daha iyi yoksa yılın çoğunu tek bir mevsimin kapladığı yerde mi?
En sevdiğin tatil hangisi?
Daha fazla tatil olmasını mı yoksa daha az mı isterdin? Neden?
Bazı tatillerin tarihi hakkında ne biliyorsun?
En sevdiğin tatilde genellikle ne tür yemekler yersin?
Bir tatili kaldırmak zorunda kalsaydın, hangisini kaldırırdın? Neden?
Bir tatil yaratsaydın, nasıl olurdu? Hangi gelenekleri olurdu? İnsanlar senin tatilinde ne yerdi?
Öğretmek öğretilebilecek bir beceri midir?
Eğitimin geleceği nasıl olacak?
Evde eğitim hakkında ne düşünüyorsun?
Hükümetler eğitimi nasıl daha verimli hale getirebilir?
Aldığın eğitim hayatını nasıl değiştirdi?
Teknoloji eğitimi nasıl geliştirebilir? Zarar verebilir mi?
Düzenli olarak kullandığın bilgilerin çoğunu sana ne veya kim öğretti?
Ülkendeki eğitim sisteminin iyi ve kötü yanları neler?
En sevdiğin mutfak veya yemek türü nedir?
Kesinlikle nefret ettiğin yemekler neler?
Açık büfeler hakkında ne düşünüyorsun?
Görünüşü iğrenç ama tadı harika olan yemek nedir?
Market alışverişine her gittiğinde ne alırsın?
İdam mahkumu olsaydın son yemeğin ne olmasını isterdin?
Yememen gerektiğini bildiğin ama kendini durduramadığın yemek nedir?
Acılı yemekleri sever misin? Neden evet/hayır? Şimdiye kadar yediğin en acı şey neydi?
Zaman bir gün boyunca sen hariç herkes için donuyor. Ne yaparsın?
Hayatının bir gününü sonsuza dek tekrar yaşamak zorundasın. Hangi günü seçersin?
Zamanı geri sarma, ileri sarma, durdurma ve başlatma özelliği olan bir kumanda buluyorsun. Onunla ne yaparsın?
Dünyadaki herhangi biriyle bir saatlik bir konuşma yapabilseydin, kimi arardın?
Şu anda hangi oyuna sardın?
Mobil mi yoksa PC/konsol oyunlarını mı tercih edersin?
Sanal gerçeklikle yapabileceğin en kullanışlı şey ne olurdu?
Sanal gerçeklikle yapabileceğin en eğlenceli veya ilginç şey ne olurdu?
Sanal gerçekliğin yakın gelecekte yaygınlaşacağını düşünüyor musun?
Gizlilik konusunda ne kadar endişelisin?
Gizlilik konusundaki tüm bu gürültünün yerinde olduğunu düşünüyor musun?
Uygun fiyatlı olsa sürücüsüz bir araba alır mıydın?
Takip ettiğin en ilginç kişi kim?
Doğal olarak iyi olduğun bir şey var mı?
En çok hangi sosyal medya platformunu kullanıyorsun?
Anlamadığın sosyal medya platformları var mı?
Sosyal medyada ne kadar zaman geçiriyorsun?
Sevmediğin ama arkadaşların veya ailen yüzünden kullanmak zorunda olduğun sosyal medya platformları var mı?
Başka dil biliyor musun?
Başka dillerde hangi kelimeleri biliyorsun?
En kullanışlı dil hangisi?
Sence öğrenmesi en zor dil hangisi?
Ne zaman en mutlu olursun?
Sence uzun vadeli mutluluğa ne yol açar?
İnsan daha mutlu olmayı öğrenebilir mi?
Kısa vadede seni mutlu eden ama uzun vadede mutsuz eden ne yaparsın?
İnsanların şimdi geçmişe göre ortalama olarak daha mutlu olduğunu düşünüyor musun?
Sana uyan kalıp yargılar neler? Bunların doğru olduğunu düşünüyor musun?
Bir hayvanın yaptığını gördüğün en havalı şey nedir?
Köpekler veya evcil kediler dışında sevdiğin hayvanlar var mı?
Bildiğin en ilginç gerçek nedir?
Gerçek olarak söylenen ama aslında doğru olmayan şeyler nelerdir?
Senin klonlarınla dolu bir dünya nasıl olurdu?
Haberleri nereden alırsın?
Günlük hayatta dikkat edilmesi gereken bazı kırmızı bayraklar nelerdir?
Ne kadar zaman geçerse geçsin her zaman moda olacak şey nedir?
Kırdığın en pahalı şey nedir?
Her duyduğunda gözlerini devirmene neden olan şey nedir?
En son ne zaman birine "Ben sana söylemiştim" dedin?
Bir insanı nasıl yargılarsın?