Qual foi o último vídeo engraçado que você viu?
O que você faz para se livrar do estresse?
Com o que você é obcecado?
Quais três palavras melhor te descrevem?
Como seria seu fim de semana perfeito?
Qual é seu número favorito? Por quê?
O que você vai fazer neste fim de semana?
Qual é a coisa mais útil que você possui?
Qual é sua forma favorita de perder tempo?
O que você acha de tatuagens? Você tem alguma?
Você tem algum animal de estimação? Quais são seus nomes?
Onde você foi no fim de semana passado? / O que você fez no fim de semana passado?
O que está popular agora que te irrita?
O que você fez em suas últimas férias?
Quando foi a última vez que você trabalhou incrivelmente duro?
Você é muito ativo, ou prefere apenas relaxar no seu tempo livre?
O que você faz quando sai com seus amigos?
Quem é seu amigo mais antigo? Onde você o conheceu?
Qual é a melhor / pior coisa sobre seu trabalho / escola?
Do que você mais gostava quando era criança?
Se pudesse ter qualquer animal como pet, qual animal você escolheria?
Você já salvou a vida de um animal? E a vida de uma pessoa?
Se você abrisse um negócio, que tipo de negócio seria?
Quem é seu artista favorito (comediante, músico, ator, etc.)?
Você é uma pessoa muito organizada?
Você já fez uma apresentação na frente de um grande grupo de pessoas? Como foi?
Qual foi o sonho mais estranho que você já teve?
Qual é uma opinião polêmica que você tem?
Quem na sua vida te traz mais alegria?
Quem teve o maior impacto na pessoa que você se tornou?
Qual é o hábito mais irritante que alguém pode ter?
Qual é o lugar mais bonito que você já esteve?
Onde você passa a maior parte do seu tempo livre / dia?
Quem foi seu melhor amigo na escola primária?
Com que frequência você fica acordado depois das 3 da manhã?
Qual é sua estação do ano favorita? Por quê?
O que é mais importante, ter um ótimo carro ou uma ótima casa? Por quê?
Qual é o lugar mais bonito perto de onde você mora?
O que você leva com você para todo lugar?
Quanto tempo você passa na internet? O que você geralmente faz?
Qual é o hábito mais nojento que algumas pessoas têm?
Qual notícia recente é a mais interessante?
Qual é o pior lugar onde você já ficou preso por muito tempo?
Se você tivesse que mudar seu nome, qual seria seu novo nome?
O que é algo que realmente te irrita mas não incomoda a maioria das pessoas?
Que palavra ou expressão do passado você acha que deveria voltar?
Como o sucesso deveria ser medido? E por essa medida, quem é a pessoa mais bem-sucedida que você conhece?
Qual é seu prazer culposo?
Já aconteceu algum evento na sua vida que desafiou explicação?
Se você pudesse saber a resposta para uma pergunta sobre seu futuro, qual seria a pergunta?
Alguém já salvou sua vida?
Que benefício você traz para o grupo quando sai com amigos?
Que tendências você seguia quando era mais jovem?
O que você teme que esteja escondido no escuro?
Qual foi o melhor período da sua vida até agora? Qual você acha que será o melhor período de toda sua vida?
O que você faz para melhorar seu humor quando está de mau humor?
Qual é o medo mais bobo que você tem?
Quais são algumas coisas que você quer realizar antes de morrer?
Qual é o melhor cômodo da sua casa? Por quê?
Quem é alguém popular atualmente que você realmente gosta? Por que você gosta tanto dessa pessoa?
Qual é o melhor lugar para levar alguém em um encontro?
Que cheiro traz boas memórias?
Com que frequência você ajuda os outros? Quem você ajuda? Como você ajuda?
Em que você é melhor?
O que te deixa nervoso?
Quem é a pessoa mais engraçada que você já conheceu?
Que talento estranho ou inútil você tem?
Quais são algumas crenças estranhas que algumas pessoas têm?
Quem seria a pior pessoa para ficar preso em um elevador? E a melhor pessoa para ficar preso em um elevador?
Qual foi o melhor desejo ou presente de aniversário que você já recebeu?
Qual é o melhor programa atualmente na TV / Netflix?
Com que frequência você faz maratona de séries?
Quais desenhos animados / Anime você assistia quando criança?
Se você pudesse trazer de volta um programa de TV que foi cancelado, qual você traria?
O que você acha de programas de auditório? Você tem algum favorito?
Qual é a série de TV mais subestimada ou superestimada?
Qual é o filme mais superestimado?
Qual é seu gênero favorito de filme?
O que você prefere? Livros ou filmes?
Qual cena de filme mais te emocionou?
Você gosta de documentários? Por que sim / não?
Qual foi o pior filme que você viu recentemente?
Qual é o filme mais estranho que você já viu?
Você gosta de filmes de terror? Por que sim ou não?
Qual foi o último filme que você assistiu? Como foi?
Os filmes têm o mesmo poder que os livros de mudar o mundo?
Você prefere assistir filmes no cinema ou no conforto da sua casa?
Qual foi o último livro que você leu?
Qual era seu livro favorito quando criança?
Que gêneros de livros você gosta de ler?
Quão rápido você lê?
Qual livro mais te influenciou?
Você prefere livros de ficção ou não ficção?
Qual livro mudou uma de suas opiniões antigas?
Qual foi o pior livro que você teve que ler para a escola? E o melhor livro que você teve que ler para a escola?
Você acha que as pessoas leem mais ou menos livros agora do que há 50 anos?
Qual foi a última música que você ouviu?
Qual é sua trilha sonora favorita de filme?
Você gosta de música clássica?
Que música sempre te deixa de bom humor?
Qual é a melhor maneira de descobrir música nova?
Como a tecnologia mudou a indústria da música?
Existem músicas que sempre te fazem chorar?
Que bandas ou tipos de música você ouve quando se exercita?
O que você prefere, música popular ou música relativamente desconhecida?
Você gosta de ir a shows? Por que sim ou não? Qual foi o último show que você foi?
Qual foi a primeira banda ou músico que você realmente gostou? Ainda gosta deles?
Discos, fitas, CDs, MP3s, streaming. Com qual você cresceu? O que há de bom e ruim em cada um?
Quais são os três melhores aplicativos no seu celular?
O que os desenvolvedores de aplicativos fazem que realmente te irrita?
Qual aplicativo pareceu mágica na primeira vez que você usou?
Qual é o aplicativo mais estranho que você já ouviu falar ou experimentou?
Qual aplicativo mais ajudou a sociedade? Qual mais prejudicou a sociedade?
Com que frequência você verifica seu celular?
Você manda mais mensagens ou faz mais ligações? Por quê?
Como serão os celulares daqui a 10 anos?
O que você gostaria que seu celular pudesse fazer?
Você sempre precisa ter o último modelo de celular?
Qual é a coisa mais irritante sobre seu celular?
Como você se sente quando esquece acidentalmente seu celular em casa?
Qual foi seu primeiro smartphone? Como você se sentiu quando o recebeu?
Você experimenta vibração fantasma? (Sentir seu celular vibrar mesmo quando não vibrou.)
Quais esportes você gosta de praticar?
Os atletas merecem os altos salários que recebem? Por que sim ou não?
O que define um esporte? Pescar é um esporte? E torneios de videogame?
Você joga videogames de esporte? Quais? É mais divertido jogar o videogame ou praticar o esporte? Por quê?
Qual esporte é mais emocionante de assistir? Qual é o mais chato de assistir?
Em qual restaurante você mais come?
Qual é a pior rede de fast food?
Qual é o melhor restaurante da sua região?
Qual é o restaurante mais chique em que você já comeu?
Que tipo de ambiente você gosta que um restaurante tenha?
Qual é o pior restaurante em que você já comeu?
Se você abrisse um restaurante, que tipo de comida serviria?
Qual é o restaurante temático mais estranho que você já ouviu falar?
Você comeria em um restaurante muito sujo se a comida fosse incrível?
Qual é a coisa mais nojenta que você já ouviu que aconteceu em um restaurante?
Qual era seu restaurante favorito quando você era criança?
Para onde você gostaria de viajar em seguida?
Qual foi a viagem de avião mais longa que você já fez?
Qual é a melhor forma de viajar? (Avião, carro, trem, etc.)
Qual é o lugar mais relaxante em que você já esteve?
Você prefere viajar sozinho ou em grupo?
Qual foi o lugar mais superestimado para onde você já viajou?
Você já viajou para outros países? Quais?
Qual é o lugar mais impressionante em que você já esteve?
Qual é a melhor coisa sobre viajar? E a pior coisa?
Qual foi o pior hotel em que você já se hospedou? E o melhor hotel?
Como você acha que viajar para muitos países diferentes muda uma pessoa?
Qual é sua peça de tecnologia favorita que você possui?
Que peça de tecnologia é realmente frustrante de usar?
Qual foi a melhor invenção dos últimos 50 anos?
A tecnologia simplifica a vida ou a torna mais complicada?
A tecnologia salvará a raça humana ou a destruirá?
Qual tecnologia emergente mais te empolga?
Qual você acha que será o próximo grande avanço tecnológico?
Que tecnologia de um filme de ficção científica você mais gostaria de ter?
Que problemas a tecnologia resolverá nos próximos 5 anos? Que problemas ela criará?
Que peça de tecnologia pareceria mágica ou um milagre para pessoas da Europa medieval?
Você consegue pensar em alguma tecnologia que só piorou o mundo? E uma peça de tecnologia que só melhorou o mundo?
A moda ajuda a sociedade de alguma forma?
Qual é uma tendência da moda que você está muito feliz que acabou?
Quais objetivos pessoais você tem?
Quais são seus objetivos para os próximos dois anos?
Como seus objetivos mudaram ao longo da sua vida?
Quanto você planeja para o futuro?
Como você planeja tornar o mundo um lugar melhor?
Quais são alguns objetivos que você já alcançou?
O que você espera alcançar em sua vida profissional?
Seus pais influenciaram quais objetivos você tem?
Qual é a melhor maneira de se manter motivado e completar objetivos?
Qual é a coisa mais maluca e extravagante que você quer alcançar?
Quando você quer se aposentar? O que você quer fazer quando se aposentar?
Você prefere atividades de verão ou inverno?
O que você gosta de fazer na primavera?
O que você prefere, outono ou primavera?
Em qual estação você é mais ativo?
Qual é a coisa mais refrescante em um dia quente de verão?
Qual é a melhor coisa para fazer em um dia frio de inverno?
Qual é sua coisa favorita para comer ou beber no inverno?
É melhor viver onde há quatro estações ou onde uma estação ocupa a maior parte do ano?
Qual é seu feriado favorito?
Você gostaria que houvesse mais ou menos feriados? Por quê?
O que você sabe sobre a história de alguns feriados?
Que tipos de comida você costuma comer no seu feriado favorito?
Se você tivesse que eliminar um feriado, qual eliminaria? Por quê?
Se você pudesse criar um feriado, como ele seria? Que tradições ele teria? O que as pessoas comeriam no seu feriado?
Ensinar é uma habilidade que pode ser ensinada?
Como será o futuro da educação?
O que você acha do ensino domiciliar?
Como os governos podem tornar a educação mais eficiente?
Como a educação que você recebeu mudou sua vida?
Como a tecnologia pode melhorar a educação? Ela pode prejudicar a educação?
O que ou quem te ensinou a maior parte das informações que você usa regularmente?
Quais são algumas coisas boas e ruins sobre o sistema educacional do seu país?
Qual é sua culinária ou tipo de comida favorita?
Quais comidas você absolutamente odeia?
O que você acha de restaurantes self-service?
Que comida parece nojenta mas é deliciosa?
O que você sempre compra quando vai ao supermercado?
Qual seria sua última refeição se você estivesse no corredor da morte?
Que comida você sabe que não deveria comer mas não consegue se controlar?
Você gosta de comida picante? Por que sim ou não? Qual é a coisa mais picante que você já comeu?
O tempo congela para todos menos você por um dia. O que você faz?
Você tem que reviver um dia da sua vida para sempre. Que dia você escolhe?
Você encontra um controle remoto que pode retroceder, avançar, parar e iniciar o tempo. O que você faz com ele?
Se você pudesse ligar para qualquer pessoa no mundo e ter uma conversa de uma hora, para quem você ligaria?
Em qual jogo você está realmente viciado agora?
Você prefere jogos mobile ou PC / console?
Qual você acha que seria a coisa mais útil que você poderia fazer com realidade virtual?
Qual seria a coisa mais divertida ou interessante que você poderia fazer com RV (realidade virtual)?
Você acha que a RV (realidade virtual) se tornará mainstream no futuro próximo?
Quão preocupado com privacidade você é?
Você acha que todo o alarde sobre privacidade é justificado?
Você compraria um carro autônomo se fosse acessível?
Quem é a pessoa mais interessante que você segue?
Existe algo em que você é naturalmente bom?
Qual plataforma de mídia social você mais usa?
Quais plataformas de mídia social você não entende?
Quanto tempo você passa nas redes sociais?
Existem redes sociais que você não gosta mas precisa usar por causa de amigos ou família?
Você conhece outros idiomas?
Que palavras você conhece em outros idiomas?
Qual é o idioma mais útil de se conhecer?
Qual você acha que seria o idioma mais difícil de aprender?
Quando você está mais feliz?
O que você acha que leva à felicidade a longo prazo?
Uma pessoa pode aprender a ser mais feliz?
O que você faz que te faz feliz no curto prazo mas te faz infeliz no longo prazo?
Você acha que as pessoas são mais felizes em média agora do que eram no passado?
Que estereótipos se aplicam a você? Você acha que eles são precisos?
Qual é a coisa mais legal que você já viu um animal fazer?
Além de cães ou gatos domésticos, você tem algum animal favorito?
Qual é o fato mais interessante que você conhece?
Quais são algumas coisas que são divulgadas como fatos mas não são verdadeiras?
Como seria um mundo povoado por clones seus?
Onde você obtém suas notícias?
Quais são alguns sinais de alerta para ficar atento no dia a dia?
O que é algo que sempre estará na moda, não importa quanto tempo passe?
Qual é a coisa mais cara que você já quebrou?
O que faz você revirar os olhos toda vez que ouve?
Quando foi a última vez que você pôde dizer a alguém "Eu te avisei"?
Como você julga uma pessoa?