Какое последнее смешное видео вы видели?
Что вы делаете, чтобы избавиться от стресса?
Чем вы одержимы?
Какие три слова лучше всего описывают тебя?
Какими будут ваши идеальные выходные?
Какой твой любимый номер? Почему?
Что вы собираетесь делать в эти выходные?
Какая самая полезная вещь у вас есть?
Какой твой любимый способ тратить время?
Что вы думаете о татуировках? У тебя они есть?
Есть ли у вас домашние животные? Как их зовут?
Куда ты ходил на прошлой неделе? / Что ты делал на прошлых выходных?
Что сейчас популярно, что тебя раздражает?
Что вы делали в прошлые каникулы?
Когда в последний раз вы работали невероятно усердно?
Вы очень активны или предпочитаете просто отдыхать в свободное время?
Что ты делаешь, когда общаешься с друзьями?
Кто твой самый старый друг? Где вы их встретили?
Что самое лучшее / худшее в вашей работе / школе?
Чем ты действительно интересовался, когда был ребенком?
Если бы вы могли иметь любое животное в качестве домашнего животного, какое животное вы бы выбрали?
Вы когда-нибудь спасали жизнь животного? Как насчет жизни человека?
Если бы вы открыли бизнес, каким бы он был?
Кто ваш любимый артист (комик, музыкант, актер и т.д.)?
Вы очень организованный человек?
Вы когда-нибудь выступали с презентацией перед большой группой людей? Как прошло?
Какой самый странный сон у тебя когда-либо был?
Какое у вас противоречивое мнение?
Кто в твоей жизни приносит тебе наибольшую радость?
Кто оказал наибольшее влияние на человека, которым вы стали?
Какая самая раздражающая привычка?
Где самое красивое место, где ты был?
Где вы проводите большую часть своего свободного времени / дня?
Кто был вашим лучшим другом в начальной школе?
Как часто вы не спите после 3 часов утра?
Какой твой любимый сезон? Почему?
Что важнее - иметь отличную машину или отличный дом? Почему?
Где самое красивое место, где вы живете?
Что вы приносите с собой куда бы вы ни пошли?
Сколько времени вы проводите в интернете? Что ты обычно делаешь?
Какая самая отвратительная привычка у некоторых людей?
Какая недавняя новость самая интересная?
Где худшее место, где вы застряли в течение долгого времени?
Если бы вам пришлось сменить имя, каким было бы ваше новое имя?
Что вас действительно раздражает, но не беспокоит большинство людей?
Как вы думаете, какое слово или поговорка из прошлого должны вернуться?
Как следует измерять успех? И по этому измерению, кто самый успешный человек, которого вы знаете?
В чем ваша вина?
Было ли когда-нибудь событие в вашей жизни, которое не поддается объяснению?
Если бы вы могли узнать ответ на один вопрос о своем будущем, каким был бы этот вопрос?
Кто-нибудь когда-нибудь спасал твою жизнь?
Какую пользу вы приносите группе, когда общаетесь с друзьями?
Какими тенденциями вы следовали, когда были моложе?
Что ты боишься, что прячется в темноте?
Какой период вашей жизни был лучшим? Как вы думаете, будет лучшим периодом всей вашей жизни?
Что вы делаете, чтобы улучшить свое настроение, когда у вас плохое настроение?
Какой самый глупый страх у вас есть?
Какие вещи вы хотите сделать, прежде чем умереть?
Какая самая лучшая комната в вашем доме? Почему?
Кто сейчас популярен, что вам действительно нравится? Почему они вам так нравятся?
Где лучшее место для свидания?
Какой запах возвращает прекрасные воспоминания?
Как часто вы помогаете другим? Кому ты помогаешь? Как ты помогаешь?
В чем ты лучше всего?
Что заставляет тебя нервничать?
Кто самый смешной человек, которого вы встретили?
Какой у тебя странный или бесполезный талант?
Какие странные убеждения у некоторых людей?
С кем будет худшим человеком, который застрянет в лифте? Как насчет лучшего человека, который застрянет в лифте?
Какое было лучшее поздравление или подарок ко дню рождения?
Какое лучшее шоу, на ТВ / Netflix?
Как часто вы пьяные смотрите шоу?
Какие мультики / аниме вы смотрели в детстве?
Если бы вы могли вернуть одно телешоу, которое было отменено, какое из них вы бы вернули?
Что вы думаете об игровых шоу? У тебя есть любимый?
Какое самое недооцененное или переоцененное телешоу?
Какой самый переоцененный фильм?
Какой твой любимый жанр кино?
Какой ты предпочитаешь? Книги или фильмы?
Какая сцена фильма задушила тебя больше всего?
Вам нравятся документальные фильмы? Почему, почему нет?
Какой худший фильм ты видел недавно?
Какой самый странный фильм ты когда-либо видел?
Вам нравятся фильмы ужасов? Почему или почему нет?
Какой последний фильм вы смотрели? Как оно было?
Есть ли у фильмов такая же сила, как у книг, чтобы изменить мир?
Вы предпочитаете смотреть фильмы в театре или не выходя из собственного дома?
Какую последнюю книгу ты прочитал?
Какая ваша любимая книга в детстве?
Какие жанры книг вы любите читать?
Как быстро ты читаешь?
Какая книга повлияла на тебя больше всего?
Вы предпочитаете художественную или научную литературу?
Какая книга изменила одно из ваших давних мнений?
Какова была худшая книга, которую вы должны были прочитать для школы? Как насчет лучшей книги, которую ты должен был прочитать для школы?
Как вы думаете, люди читают больше или меньше книг сейчас, чем 50 лет назад?
Какую песню ты слушал последней?
Какой ваш любимый саундтрек к фильму?
Любишь классическую музыку?
Какая песня всегда поднимает настроение?
Какой лучший способ открыть для себя новую музыку?
Как технологии изменили музыкальную индустрию?
Есть ли песни, которые всегда вызывают у тебя слезы?
Какие группы или типы музыки вы слушаете, когда занимаетесь?
Что вы предпочитаете: популярная музыка или относительно неизвестная музыка?
Тебе нравится ходить на концерты? Почему или почему нет? Какой последний концерт ты посетил?
Кто был первой группой или музыкантом, в котором ты был на самом деле? Вы все еще любите их?
Записи, кассеты, CD, MP3, потоковое. На чём ты вырос? Что хорошего и плохого в каждом?
Какие три лучших приложения на вашем телефоне?
Что делают производители приложений, которые действительно раздражают вас?
Какое приложение выглядело как волшебство при первом использовании?
Какое самое странное приложение вы слышали или пробовали?
Какое приложение помогло обществу больше всего? Какой из них больше всего навредил обществу?
Как часто вы проверяете свой телефон?
Вы пишете больше или звоните больше? Почему?
Какими будут телефоны через 10 лет?
Что бы вы хотели, чтобы ваш телефон мог делать?
У вас всегда должен быть последний телефон?
Что самое раздражающее в вашем телефоне?
Как вы себя чувствуете, если вы случайно оставите свой телефон дома?
Каким был ваш первый смартфон? Как вы себя чувствовали, когда получили это?
Вы испытываете фантомную вибрацию? (Чувствую, что ваш телефон вибрирует, хотя это не так.)
В какие виды спорта ты любишь играть
Заслуживают ли спортсмены высокую заработную плату? Почему или почему нет?
Что определяет спорт? Рыбалка это спорт? Как насчет турниров по видеоиграм?
Вы играете в спортивные видеоигры? Какие? Играть в видеоигры, или заниматься спортом, что веселее? Почему?
Какой вид спорта самый захватывающий? Какой самый скучный смотреть?
Какой ресторан вы едите чаще всего?
Какой ресторан фаст-фуд худший?
Какой лучший ресторан в вашем районе?
В каком модном ресторане вы поели?
Какой интерьер вам нравится в ресторане?
В каком худшем ресторане вы когда-либо ели?
Если бы вы открыли ресторан, какую еду вы бы подали?
Какой самый странный тематический ресторан вы когда-либо слышали?
Вы бы поели в ресторане, который был действительно грязным, если еда была восхитительной?
Что самое отвратительное, что вы слышали, произошло в ресторане?
Какой был твой любимый ресторан, когда ты был ребенком?
Куда бы вы хотели поехать дальше?
Какое самое длинное путешествие на самолете вы предприняли?
Какой лучший способ путешествовать? (Самолет, машина, поезд и т.д.)
Где вы были в самом расслабляющем месте?
Вы предпочитаете путешествовать в одиночку или с группой?
Какое место было самым загадочным?
Вы ездили в разные страны? Какие?
Где ты был самым вдохновляющим местом?
Что самое лучшее в путешествиях? Как насчет худшего?
В каком худшем отеле вы остановились? Как насчет лучшего отеля?
Как вы думаете, путешествие во многих разных странах меняет человека?
Какая ваша любимая технология, которой вы владеете?
Какие технологии действительно разочаровывают в использовании?
Каким было лучшее изобретение последних 50 лет?
Упрощает ли технология жизнь или усложняет ее?
Спасут ли технологии человечество или уничтожат его?
Какая новая технология вас больше всего волнует?
Как вы думаете, каким будет следующий большой технологический прогресс?
Какие технологии из научно-фантастического фильма вы бы хотели иметь больше всего?
Какие проблемы решат технологии в ближайшие 5 лет? Какие проблемы это создаст?
Какая технология выглядела бы как волшебство или чудо для людей в средневековой Европе?
Можете ли вы вспомнить какие-либо технологии, которые только сделали мир хуже? Как насчет технологии, которая только сделала мир лучше?
Помогает ли мода обществу?
Какой модный тренд вы действительно рады, что ушли?
Какие у тебя личные цели?
Каковы ваши цели на ближайшие два года?
Как ваши цели изменились за вашу жизнь?
Сколько вы планируете на будущее?
Как вы планируете сделать мир лучше?
Какие цели вы уже достигли?
Чего вы надеетесь достичь в своей профессиональной жизни?
Повлияли ли ваши родители на ваши цели?
Каков наилучший способ сохранить мотивацию и достичь цели?
Что самое безумное, самое возмутительное, чего вы хотите достичь?
Когда вы хотите уйти на пенсию? Что вы хотите сделать, когда вы выходите на пенсию?
Вы предпочитаете летние или зимние развлечения?
Что ты любишь делать весной?
Что вы предпочитаете, осенью или весной?
В каком сезоне вы наиболее активны?
Что самое освежающее в жаркий летний день?
Что лучше всего делать в холодный зимний день?
Какая твоя любимая еда или питьё зимой?
Лучше ли жить там, где четыре сезона или один сезон занимает большую часть года?
Какой твой любимый праздник?
Вы хотите, чтобы было больше или меньше праздников? Зачем?
Что вы знаете об истории некоторых праздников?
Какую еду вы обычно едите в свой любимый праздник?
Если бы вам пришлось избавиться от отпуска, от чего бы вы избавились? Зачем?
Если бы вы могли сделать отпуск, на что это было бы похоже? Какие традиции это будет иметь? Что люди будут есть на вашем празднике?
Преподает ли навык, которому можно научить?
Каким будет будущее образования?
Что вы думаете о домашнем обучении?
Как правительства могут сделать образование более эффективным?
Как полученное вами образование изменило вашу жизнь?
Как технологии могут улучшить образование? Может ли это повредить образованию?
Что или кто научил вас большей части информации, которую вы регулярно используете?
Что хорошего и плохого в системе образования в вашей стране?
Какая ваша любимая кухня или тип еды?
Какие продукты вы абсолютно ненавидите?
Что вы думаете о буфете?
Какая еда выглядит отвратительно, но вкусная?
Что вы получаете каждый раз, когда ходите в магазин за едой?
Что бы вы хотели, чтобы ваш последний прием пищи был в камере смертников?
Какую пищу вы знаете, что не должны есть, но не можете остановиться?
Тебе нравится острая еда? Почему или почему нет? Какую самую острую вещь ты когда-либо ел?
Время замерзает для всех, кроме вас, на один день. Чем ты занимаешься?
Вы должны пережить один день своей жизни навсегда. Какой день вы выбираете?
Вы найдете пульт, который может перематывать назад, вперед, останавливаться и запускать время. Что ты делаешь с этим?
Если бы вы могли позвонить кому-нибудь в мире и поговорить в течение часа, кому бы вы позвонили?
В какую игру ты сейчас увлекаешься?
Вы предпочитаете мобильные или компьютерные / консольные игры?
Как вы думаете, что будет наиболее полезным, что вы можете сделать с виртуальной реальностью?
Что было бы самым интересным или интересным, что вы могли бы сделать с виртуальной реальностью?
Как вы думаете, VR (виртуальная реальность) станет основным в ближайшем будущем?
Насколько вы обеспокоены конфиденциальностью?
Как вы думаете, вся шумиха о конфиденциальности оправдана?
Вы бы купили автомобиль с автоматическим управлением, если бы он был доступным?
Кто самый интересный человек, за которым вы следуете?
Есть ли что-нибудь, в чем ты, естественно, хорош?
Какую платформу социальных сетей вы используете чаще всего?
Какие социальные сети вы не получаете?
Сколько времени вы проводите в социальных сетях?
Существуют ли какие-либо социальные сети, которые вам не нравятся, но должны быть в них из-за друзей или семьи?
Знаете ли вы какие-либо другие языки?
Какие слова вы знаете на других языках?
Какой язык наиболее полезен для изучения?
Как вы думаете, какой язык будет самым трудным для изучения?
Когда ты счастлив?
Как вы думаете, что приводит к долгосрочному счастью?
Может ли человек научиться быть счастливее?
Что вы делаете, что делает вас счастливым в краткосрочной перспективе, но делает вас несчастным в долгосрочной перспективе?
Как вы думаете, люди сейчас в среднем счастливее, чем в прошлом?
Какие стереотипы относятся к вам? Как вы думаете, они точны?
Что самое крутое, что вы видели у животного?
Помимо собак или домашних кошек у вас есть любимые животные?
Какой самый интересный факт вы знаете?
О каких вещах говорят как о фактах, но они не соответствуют действительности?
Каким был бы мир, населенный вашими клонами?
Где вы берете свои новости?
На какие красные флажки нужно обращать внимание в повседневной жизни?
Что-то, что всегда будет в моде, независимо от того, сколько времени пройдет?
Какую самую дорогую вещь ты сломал?
Что заставляет тебя закатывать глаза каждый раз, когда ты это слышишь?
Когда в последний раз ты говорил кому-то: “А я тебе говорил”?
Как вы оцениваете человека?