¿Cuál ha sido el último vídeo divertido que has visto?
¿Qué haces para librarte del estrés?
¿Qué es lo que te obsesiona?
¿Qué tres palabras te describen mejor?
¿Cuál sería tu fin de semana perfecto?
¿Cuál es tu número favorito? ¿Por qué?
¿Qué vas a hacer este fin de semana?
¿Qué es lo más útil que tienes?
¿Cuál es tu forma favorita de perder el tiempo?
¿Qué opinas de los tatuajes? ¿Tienes alguno?
¿Tienes alguna mascota? ¿Cómo se llaman?
¿Adónde fuiste el fin de semana pasado? / ¿Qué hiciste el fin de semana pasado?
¿Qué es lo más popular ahora que te molesta?
¿Qué hiciste en tus últimas vacaciones?
¿Cuándo fue la última vez que trabajaste increíblemente duro?
¿Eres muy activo o prefieres relajarte en tu tiempo libre?
¿Qué haces cuando sales con tus amigos?
¿Quién es tu amigo más antiguo? ¿Dónde los conociste?
¿Qué es lo mejor / peor de tu trabajo / escuela?
¿Qué te gustaba realmente cuando eras un niño?
Si pudieras tener cualquier animal como mascota, ¿qué animal elegirías?
¿Has salvado alguna vez la vida de un animal? ¿Y la vida de una persona?
Si abrieras un negocio, ¿qué tipo de negocio sería?
¿Quién es tu artista favorito (cómico, músico, actor, etc.)?
¿Eres una persona muy organizada?
¿Has hecho alguna vez una presentación ante un grupo numeroso de personas? ¿Cómo te fue?
¿Cuál es el sueño más extraño que has tenido?
¿Qué opinión controvertida tienes?
¿Quién te da más alegría en tu vida?
¿Quién tuvo el mayor impacto en la persona en la que te has convertido?
¿Cuál es el hábito más molesto que puede tener alguien?
¿Cuál es el lugar más bonito en el que has estado?
¿Dónde pasas la mayor parte de tu tiempo libre/día?
¿Quién era tu mejor amigo en la escuela primaria?
¿Con qué frecuencia te quedas despierto después de las 3 de la mañana?
¿Cuál es tu estación favorita? ¿Por qué?
¿Qué es más importante, tener un gran coche o una gran casa? ¿Por qué?
¿Cuál es el lugar más bonito cerca de donde vives?
¿Qué llevas contigo a todas partes?
¿Cuánto tiempo pasas en Internet? ¿Qué sueles hacer?
¿Cuál es el hábito más repugnante que tienen algunas personas?
¿Qué noticia reciente es la más interesante?
¿Cuál es el peor lugar en el que has estado atascado durante mucho tiempo?
Si tuvieras que cambiar tu nombre, ¿cuál sería tu nuevo nombre?
¿Qué es lo que realmente te molesta, pero no molesta a la mayoría de la gente?
¿Qué palabra o dicho del pasado crees que debería volver?
¿Cómo debe medirse el éxito? Y según esa medida, ¿quién es la persona con más éxito que conoces?
¿Cuál es tu placer culpable?
¿Hubo alguna vez un acontecimiento en tu vida que desafiara la explicación?
Si pudieras conocer la respuesta a una pregunta sobre tu futuro, ¿cuál sería?
¿Alguna vez alguien te ha salvado la vida?
¿Qué beneficio aportas al grupo cuando sales con tus amigos?
¿Qué tendencias seguías cuando eras más joven?
¿Qué temes que se esconda en la oscuridad?
¿Cuál ha sido el mejor periodo de tu vida hasta ahora? ¿Cuál crees que será el mejor periodo de toda tu vida?
¿Qué haces para mejorar tu estado de ánimo cuando estás de mal humor?
¿Cuál es el miedo más tonto que tienes?
¿Qué cosas quieres conseguir antes de morir?
¿Cuál es la mejor habitación de tu casa? ¿Por qué?
¿Quién es alguien popular ahora que te gusta mucho? ¿Por qué te gusta tanto?
¿Cuál es el mejor lugar para llevar una cita?
¿Qué olor te trae grandes recuerdos?
¿Con qué frecuencia ayudas a los demás? ¿A quién ayudas? ¿Cómo ayudas?
¿En qué eres el mejor?
¿Qué te pone nervioso?
¿Quién es la persona más divertida que has conocido?
¿Qué talento extraño o inútil tienes?
¿Cuáles son algunas creencias extrañas que tienen algunas personas?
¿Quién sería la peor persona con la que estar atrapado en un ascensor? ¿Y la mejor persona con la que estar atrapado en un ascensor?
¿Cuál ha sido el mejor deseo o regalo de cumpleaños que has recibido?
¿Cuál es el mejor programa que se emite actualmente en la televisión o en Netflix?
¿Con qué frecuencia ves series en atracón?
¿Qué dibujos animados/anime veías de pequeño?
Si pudieras recuperar un programa de televisión cancelado, ¿cuál recuperarías?
¿Qué opinas de los programas de juegos? ¿Tienes alguno favorito?
¿Cuál es el programa de televisión más infravalorado o sobrevalorado?
¿Cuál es la película más sobrevalorada?
¿Cuál es tu género cinematográfico favorito?
¿Qué prefieres? ¿Los libros o las películas?
¿Qué escena de la película se te ha atragantado más?
¿Te gustan los documentales? ¿Por qué / por qué no?
¿Cuál es la peor película que has visto recientemente?
¿Cuál es la película más extraña que has visto?
¿Te gustan las películas de terror? ¿Por qué o por qué no?
¿Cuál fue la última película que viste? ¿Qué tal fue?
¿Tienen las películas el mismo poder que los libros para cambiar el mundo?
¿Prefieres ver las películas en el cine o en la comodidad de tu casa?
¿Cuál ha sido el último libro que has leído?
¿Cuál era tu libro favorito de niño?
¿Qué géneros de libros te gusta leer?
¿A qué velocidad lees?
¿Qué libro te ha influido más?
¿Prefieres libros de ficción o de no ficción?
¿Qué libro ha cambiado una de tus opiniones de siempre?
¿Cuál fue el peor libro que tuviste que leer para la escuela? ¿Y el mejor libro que tuviste que leer para la escuela?
¿Crees que la gente lee más o menos libros ahora que hace 50 años?
¿Cuál fue la última canción que escuchaste?
¿Cuál es tu banda sonora de película favorita?
¿Te gusta la música clásica?
¿Qué canción te pone siempre de buen humor?
¿Cuál es la mejor manera de descubrir nueva música?
¿Cómo ha cambiado la tecnología la industria musical?
¿Hay alguna canción que siempre te haga llorar?
¿Qué grupos o tipos de música escuchas cuando haces ejercicio?
¿Qué prefieres, la música popular o la relativamente desconocida?
¿Te gusta ir a conciertos? ¿Por qué o por qué no? ¿Cuál fue el último concierto al que fuiste?
¿Quién fue el primer grupo o músico que te gustó de verdad? ¿Te siguen gustando?
Discos, cintas, CDs, MP3s, streaming. ¿Con qué creciste? ¿Qué tiene de bueno y de malo cada uno?
¿Cuáles son las tres mejores aplicaciones de tu teléfono?
¿Qué hacen los creadores de aplicaciones que realmente te molesta?
¿Qué aplicación te pareció mágica la primera vez que la usaste?
¿Cuál es la aplicación más extraña de la que has oído hablar o que has probado?
¿Qué aplicación ha ayudado más a la sociedad? ¿Cuál es la que más ha perjudicado a la sociedad?
¿Con qué frecuencia compruebas tu teléfono?
¿Mandas más mensajes de texto o llamas más? ¿Por qué?
¿Cómo serán los teléfonos dentro de 10 años?
¿Qué te gustaría que hiciera tu teléfono?
¿Tienes que tener siempre el último teléfono?
¿Qué es lo más molesto de tu teléfono?
¿Cómo te sientes si accidentalmente te dejas el teléfono en casa?
¿Cuál fue tu primer smartphone? ¿Cómo te sentiste cuando lo conseguiste?
¿Experimentas una vibración fantasma? (Sentir que tu teléfono vibra aunque no lo haya hecho).
¿Qué deportes te gusta practicar?
¿Merecen los deportistas los altos salarios que reciben? ¿Por qué o por qué no?
¿Qué define un deporte? ¿Es la pesca un deporte? ¿Y los torneos de videojuegos?
¿Juegas a videojuegos deportivos? ¿A cuáles? ¿Es más divertido jugar al videojuego o practicar el deporte? ¿Por qué?
¿Qué deporte es el más emocionante de ver? ¿Cuál es el más aburrido de ver?
¿En qué restaurante comes más?
¿Cuál es el peor restaurante de comida rápida?
¿Cuál es el mejor restaurante de tu zona?
¿Cuál es el restaurante más elegante en el que has comido?
¿Qué tipo de interior te gusta que tenga un restaurante?
¿Cuál es el peor restaurante en el que has comido?
Si abrieras un restaurante, ¿qué tipo de comida servirías?
¿Cuál es el restaurante temático más extraño del que has oído hablar?
¿Comerías en un restaurante que estuviera muy sucio si la comida fuera increíble?
¿Qué es lo más repugnante que has oído que ha ocurrido en un restaurante?
¿Cuál era tu restaurante favorito cuando eras niño?
¿A dónde te gustaría viajar próximamente?
¿Cuál es el viaje en avión más largo que has hecho?
¿Cuál es la mejor manera de viajar? (Avión, coche, tren, etc.)
¿Cuál es el lugar más relajante en el que has estado?
¿Prefieres viajar solo o en grupo?
¿Cuál ha sido el lugar más exagerado al que has viajado?
¿Has viajado a algún país diferente? ¿A cuáles?
¿Cuál es el lugar más impresionante en el que has estado?
¿Qué es lo mejor de viajar? ¿Y lo peor?
¿Cuál es el peor hotel en el que te has alojado? ¿Y el mejor hotel?
¿Cómo crees que viajar a muchos países diferentes cambia a una persona?
¿Cuál es tu pieza tecnológica favorita que posees?
¿Qué pieza de tecnología es realmente frustrante de usar?
¿Cuál ha sido el mejor invento de los últimos 50 años?
¿La tecnología simplifica la vida o la complica?
¿Salvará la tecnología a la raza humana o la destruirá?
¿Qué tecnología emergente te entusiasma más?
¿Cuál crees que será el próximo gran avance tecnológico?
¿Qué tecnología de una película de ciencia ficción te gustaría más tener?
¿Qué problemas resolverá la tecnología en los próximos 5 años? ¿Qué problemas creará?
¿Qué pieza de tecnología le parecería mágica o milagrosa a la gente de la Europa medieval?
¿Se te ocurre alguna tecnología que sólo haya empeorado el mundo? ¿Qué tal una tecnología que sólo haya mejorado el mundo?
¿Ayuda la moda a la sociedad de alguna manera?
¿Cuál es una tendencia de moda que te alegras de que haya desaparecido?
¿Qué objetivos personales tienes?
¿Cuáles son tus objetivos para los próximos dos años?
¿Cómo han cambiado tus objetivos a lo largo de tu vida?
¿Cuánto planeas para el futuro?
¿Cómo piensas hacer del mundo un lugar mejor?
¿Cuáles son algunos de los objetivos que ya has alcanzado?
¿Qué esperas conseguir en tu vida profesional?
¿Han influido tus padres en los objetivos que tienes?
¿Cuál es la mejor manera de mantener la motivación y completar los objetivos?
¿Qué es lo más loco y escandaloso que quieres conseguir?
¿Cuándo quieres jubilarte? ¿Qué quieres hacer cuando te jubiles?
¿Prefieres las actividades de verano o de invierno?
¿Qué te gusta hacer en primavera?
¿Qué prefieres, otoño o primavera?
¿En qué temporada eres más activo?
¿Qué es lo más refrescante en un caluroso día de verano?
¿Qué es lo mejor que se puede hacer en un día frío de invierno?
¿Qué es lo que más te gusta comer o beber en invierno?
¿Es mejor vivir donde hay cuatro estaciones o donde una estación ocupa la mayor parte del año?
¿Cuál es tu fiesta favorita?
¿Deseas que haya más o menos vacaciones? ¿Por qué?
¿Qué sabes de la historia de algunas fiestas?
¿Qué tipo de comida sueles comer en tu fiesta favorita?
Si tuvieras que deshacerte de una fiesta, ¿de cuál te desharías? ¿Por qué?
Si pudieras crear una fiesta, ¿cómo sería? ¿Qué tradiciones tendría? ¿Qué comería la gente en tu fiesta?
¿Es la enseñanza una habilidad que se puede enseñar?
¿Cuál será el futuro de la educación?
¿Qué opinas de la educación en casa?
¿Cómo pueden los gobiernos hacer más eficiente la educación?
¿Cómo ha cambiado tu vida la educación que has recibido?
¿Cómo puede la tecnología mejorar la educación? ¿Puede perjudicar a la educación?
¿Qué o quién te ha enseñado la mayor parte de la información que utilizas habitualmente?
¿Qué cosas buenas y malas tiene el sistema educativo de tu país?
¿Cuál es tu cocina o tipo de comida favorita?
¿Qué alimentos odias absolutamente?
¿Qué opinas de los buffets?
¿Qué comida parece asquerosa pero sabe deliciosa?
¿Qué es lo que consigues cada vez que vas a comprar al supermercado?
¿Qué te gustaría que fuera tu última comida si estuvieras en el corredor de la muerte?
¿Qué alimento sabes que no debes comer pero no puedes evitarlo?
¿Te gusta la comida picante? ¿Por qué o por qué no? ¿Qué es lo más picante que has comido?
El tiempo se congela para todos menos para ti durante un día. ¿Qué haces?
Tienes que revivir un día de tu vida para siempre. ¿Qué día eliges?
Encuentras un mando a distancia que puede rebobinar, adelantar, parar e iniciar el tiempo. ¿Qué haces con él?
Si pudieras llamar a cualquier persona del mundo y mantener una conversación de una hora, ¿a quién llamarías?
¿A qué juego te dedicas ahora?
¿Prefieres los juegos de móvil o de PC/consola?
¿Qué crees que sería lo más útil que podrías hacer con la realidad virtual?
¿Qué sería lo más divertido o interesante que podrías hacer con la RV (realidad virtual)?
¿Crees que la RV (realidad virtual) se convertirá en la corriente principal en un futuro próximo?
¿En qué medida te preocupa la privacidad?
¿Crees que todo el revuelo sobre la privacidad está justificado?
¿Comprarías un coche autodirigido si fuera asequible?
¿Quién es la persona más interesante que sigues?
¿Hay algo que se te dé bien por naturaleza?
¿Qué plataforma de medios sociales utilizas más a menudo?
¿Qué plataformas de medios sociales no entiendes?
¿Cuánto tiempo pasas en las redes sociales?
¿Hay alguna red social que no te guste pero que tengas que estar en ella por culpa de amigos o familiares?
¿Conoces otros idiomas?
¿Qué palabras conoces en otras lenguas?
¿Cuál es la lengua más útil que hay que conocer?
¿Cuál crees que sería la lengua más difícil de aprender?
¿Cuándo eres más feliz?
¿Qué crees que lleva a la felicidad a largo plazo?
¿Puede una persona aprender a ser más feliz?
¿Qué haces que te hace feliz a corto plazo pero te hace infeliz a largo plazo?
¿Crees que la gente es más feliz de media ahora que en el pasado?
¿Qué estereotipos se aplican a ti? ¿Crees que son correctos?
¿Qué es lo más genial que has visto hacer a un animal?
Además de los perros o los gatos domésticos, ¿tienes algún animal favorito?
¿Cuál es el hecho más interesante que conoces?
¿Cuáles son algunas de las cosas que se presentan como hechos, pero que no son ciertas?
¿Cómo sería un mundo poblado por clones tuyos?
¿De dónde sacas las noticias?
¿Cuáles son algunas de las banderas rojas a las que hay que prestar atención en la vida cotidiana?
¿Qué es lo que siempre estará de moda, por mucho que pase el tiempo?
¿Qué es lo más caro que has roto?
¿Qué te hace poner los ojos en blanco cada vez que lo oyes?
¿Cuándo fue la última vez que pudiste decirle a alguien "te lo dije"?
¿Cómo se juzga a una persona?
