Quelle est la dernière vidéo drôle que tu as vue ?
Que fais-tu pour te débarrasser du stress ?
De quoi es-tu obsédé(e) ?
Quels trois mots te décrivent le mieux ?
Quel serait ton week-end parfait ?
Quel est ton chiffre préféré ? Pourquoi ?
Que vas-tu faire ce week-end ?
Quelle est la chose la plus utile que tu possèdes ?
Quelle est ta façon préférée de perdre du temps ?
Que penses-tu des tatouages ? En as-tu ?
As-tu des animaux de compagnie ? Comment s'appellent-ils ?
Où es-tu allé(e) le week-end dernier ? / Qu'as-tu fait le week-end dernier ?
Qu'est-ce qui est populaire en ce moment et qui t'énerve ?
Qu'as-tu fait pendant tes dernières vacances ?
Quand est-ce que tu as travaillé incroyablement dur pour la dernière fois ?
Es-tu très actif(ve), ou préfères-tu simplement te détendre pendant ton temps libre ?
Que fais-tu quand tu traînes avec tes amis ?
Qui est ton plus vieil ami ? Où l'as-tu rencontré ?
Quelle est la meilleure / pire chose dans ton travail / école ?
Qu'est-ce qui te passionnait quand tu étais enfant ?
Si tu pouvais avoir n'importe quel animal comme animal de compagnie, lequel choisirais-tu ?
As-tu déjà sauvé la vie d'un animal ? Et celle d'une personne ?
Si tu ouvrais une entreprise, quel genre d'entreprise serait-ce ?
Qui est ton artiste préféré (comédien, musicien, acteur, etc.) ?
Es-tu une personne très organisée ?
As-tu déjà fait une présentation devant un grand groupe de personnes ? Comment ça s'est passé ?
Quel est le rêve le plus étrange que tu aies jamais fait ?
Quelle opinion controversée as-tu ?
Qui dans ta vie t'apporte le plus de joie ?
Qui a eu le plus grand impact sur la personne que tu es devenu(e) ?
Quelle est l'habitude la plus énervante que quelqu'un peut avoir ?
Quel est l'endroit le plus beau où tu es allé(e) ?
Où passes-tu la plupart de ton temps libre / ta journée ?
Qui était ton meilleur ami à l'école primaire ?
À quelle fréquence restes-tu debout après 3 heures du matin ?
Quelle est ta saison préférée ? Pourquoi ?
Qu'est-ce qui est le plus important, avoir une super voiture ou une super maison ? Pourquoi ?
Quel est l'endroit le plus beau près de chez toi ?
Qu'est-ce que tu emportes partout avec toi ?
Combien de temps passes-tu sur Internet ? Que fais-tu habituellement ?
Quelle est l'habitude la plus dégoûtante que certaines personnes ont ?
Quelle actualité récente est la plus intéressante ?
Quel est le pire endroit où tu as été coincé(e) pendant longtemps ?
Si tu devais changer de nom, quel serait ton nouveau nom ?
Qu'est-ce qui t'énerve vraiment mais qui ne dérange pas la plupart des gens ?
Quel mot ou expression du passé devrait revenir selon toi ?
Comment devrait-on mesurer le succès ? Et selon cette mesure, qui est la personne la plus réussie que tu connaisses ?
Quel est ton plaisir coupable ?
Y a-t-il déjà eu un événement dans ta vie qui défiait toute explication ?
Si tu pouvais connaître la réponse à une question sur ton avenir, quelle serait cette question ?
Quelqu'un t'a-t-il déjà sauvé la vie ?
Quel bénéfice apportes-tu au groupe quand tu sors avec tes amis ?
Quelles tendances as-tu suivies quand tu étais plus jeune ?
Que crains-tu qu'il se cache dans le noir ?
Quelle a été la meilleure période de ta vie jusqu'à présent ? Quelle sera selon toi la meilleure période de toute ta vie ?
Que fais-tu pour améliorer ton humeur quand tu es de mauvaise humeur ?
Quelle est ta peur la plus idiote ?
Quelles sont les choses que tu veux accomplir avant de mourir ?
Quelle est la meilleure pièce de ta maison ? Pourquoi ?
Qui est quelqu'un de populaire maintenant que tu aimes vraiment ? Pourquoi l'aimes-tu autant ?
Quel est le meilleur endroit pour emmener quelqu'un en rendez-vous ?
Quelle odeur te rappelle de bons souvenirs ?
À quelle fréquence aides-tu les autres ? Qui aides-tu ? Comment aides-tu ?
En quoi es-tu le/la meilleur(e) ?
Qu'est-ce qui te rend nerveux(se) ?
Qui est la personne la plus drôle que tu aies rencontrée ?
Quel talent bizarre ou inutile as-tu ?
Quelles sont les croyances étranges que certaines personnes ont ?
Qui serait la pire personne avec qui être coincé(e) dans un ascenseur ? Et la meilleure ?
Quel a été le meilleur vœu ou cadeau d'anniversaire que tu aies jamais reçu ?
Quelle est la meilleure émission actuellement à la TV / sur Netflix ?
À quelle fréquence regardes-tu des séries en binge-watching ?
Quels dessins animés / Anime regardais-tu enfant ?
Si tu pouvais faire revenir une émission de télé qui a été annulée, laquelle choisirais-tu ?
Que penses-tu des jeux télévisés ? En as-tu un préféré ?
Quelle est l'émission de télé la plus sous-estimée ou surestimée ?
Quel est le film le plus surestimé ?
Quel est ton genre de film préféré ?
Que préfères-tu ? Les livres ou les films ?
Quelle scène de film t'a le plus ému(e) ?
Aimes-tu les documentaires ? Pourquoi / pourquoi pas ?
Quel est le pire film que tu as vu récemment ?
Quel est le film le plus étrange que tu aies jamais vu ?
Aimes-tu les films d'horreur ? Pourquoi ou pourquoi pas ?
Quel est le dernier film que tu as regardé ? Comment était-il ?
Les films ont-ils le même pouvoir que les livres pour changer le monde ?
Préfères-tu regarder des films au cinéma ou dans le confort de ta maison ?
Quel est le dernier livre que tu as lu ?
Quel était ton livre préféré quand tu étais enfant ?
Quels genres de livres aimes-tu lire ?
À quelle vitesse lis-tu ?
Quel livre t'a le plus influencé(e) ?
Préfères-tu les livres de fiction ou non-fiction ?
Quel livre a changé une de tes opinions de longue date ?
Quel était le pire livre que tu as dû lire pour l'école ? Et le meilleur ?
Penses-tu que les gens lisent plus ou moins de livres maintenant qu'il y a 50 ans ?
Quelle est la dernière chanson que tu as écoutée ?
Quelle est ta bande originale de film préférée ?
Aimes-tu la musique classique ?
Quelle chanson te met toujours de bonne humeur ?
Quelle est la meilleure façon de découvrir de nouvelle musique ?
Comment la technologie a-t-elle changé l'industrie musicale ?
Y a-t-il des chansons qui te font toujours verser une larme ?
Quels groupes ou types de musique écoutes-tu quand tu fais du sport ?
Que préfères-tu, la musique populaire ou la musique relativement inconnue ?
Aimes-tu aller aux concerts ? Pourquoi ou pourquoi pas ? Quel est le dernier concert auquel tu es allé(e) ?
Quel était le premier groupe ou musicien que tu as vraiment aimé ? Les aimes-tu toujours ?
Vinyles, cassettes, CDs, MP3s, streaming. Avec quoi as-tu grandi ? Quels sont les avantages et inconvénients de chacun ?
Quelles sont les trois meilleures applications sur ton téléphone ?
Que font les développeurs d'applications qui t'énerve vraiment ?
Quelle application t'a semblé magique la première fois que tu l'as utilisée ?
Quelle est l'application la plus étrange dont tu as entendu parler ou que tu as essayée ?
Quelle application a le plus aidé la société ? Laquelle lui a le plus nui ?
À quelle fréquence vérifies-tu ton téléphone ?
Envoies-tu plus de SMS ou passes-tu plus d'appels ? Pourquoi ?
Comment seront les téléphones dans 10 ans ?
Qu'aimerais-tu que ton téléphone puisse faire ?
Dois-tu toujours avoir le dernier téléphone sorti ?
Quelle est la chose la plus énervante à propos de ton téléphone ?
Comment te sens-tu si tu oublies accidentellement ton téléphone à la maison ?
Quel a été ton premier smartphone ? Comment t'es-tu senti(e) quand tu l'as eu ?
Ressens-tu des vibrations fantômes ? (Sentir ton téléphone vibrer alors qu'il ne l'a pas fait.)
Quels sports aimes-tu pratiquer ?
Les athlètes méritent-ils les salaires élevés qu'ils reçoivent ? Pourquoi ou pourquoi pas ?
Qu'est-ce qui définit un sport ? La pêche est-elle un sport ? Et les tournois de jeux vidéo ?
Joues-tu à des jeux vidéo de sport ? Lesquels ? Est-ce plus amusant de jouer au jeu vidéo ou de pratiquer le sport ? Pourquoi ?
Quel sport est le plus excitant à regarder ? Lequel est le plus ennuyeux à regarder ?
Dans quel restaurant manges-tu le plus souvent ?
Quel est le pire restaurant fast-food ?
Quel est le meilleur restaurant dans ta région ?
Quel est le restaurant le plus chic où tu as mangé ?
Quel type d'intérieur aimes-tu qu'un restaurant ait ?
Quel est le pire restaurant où tu aies jamais mangé ?
Si tu ouvrais un restaurant, quel type de nourriture servirais-tu ?
Quel est le restaurant à thème le plus étrange dont tu aies entendu parler ?
Mangerais-tu dans un restaurant vraiment sale si la nourriture était incroyable ?
Quelle est la chose la plus dégoûtante dont tu as entendu parler dans un restaurant ?
Quel était ton restaurant préféré quand tu étais enfant ?
Où aimerais-tu voyager ensuite ?
Quel est le plus long voyage en avion que tu aies fait ?
Quel est le meilleur moyen de voyager ? (Avion, voiture, train, etc.)
Quel est l'endroit le plus relaxant où tu es allé(e) ?
Préfères-tu voyager seul(e) ou en groupe ?
Quel est l'endroit le plus surestimé où tu as voyagé ?
As-tu voyagé dans différents pays ? Lesquels ?
Quel est l'endroit le plus impressionnant où tu es allé(e) ?
Quelle est la meilleure chose dans le voyage ? Et la pire ?
Quel est le pire hôtel où tu as séjourné ? Et le meilleur ?
Comment penses-tu que voyager dans beaucoup de pays différents change une personne ?
Quel est ton appareil technologique préféré que tu possèdes ?
Quelle technologie est vraiment frustrante à utiliser ?
Quelle a été la meilleure invention des 50 dernières années ?
La technologie simplifie-t-elle la vie ou la rend-elle plus compliquée ?
La technologie sauvera-t-elle la race humaine ou la détruira-t-elle ?
Quelle technologie émergente t'enthousiasme le plus ?
Quelle sera selon toi la prochaine grande avancée technologique ?
Quelle technologie d'un film de science-fiction aimerais-tu le plus avoir ?
Quels problèmes la technologie résoudra-t-elle dans les 5 prochaines années ? Quels problèmes créera-t-elle ?
Quelle technologie ressemblerait à de la magie ou à un miracle pour les gens de l'Europe médiévale ?
Peux-tu penser à une technologie qui n'a fait qu'empirer le monde ? Et une technologie qui n'a fait que l'améliorer ?
La mode aide-t-elle la société d'une quelconque manière ?
Quelle tendance de mode es-tu vraiment content(e) de voir disparaître ?
Quels objectifs personnels as-tu ?
Quels sont tes objectifs pour les deux prochaines années ?
Comment tes objectifs ont-ils changé au cours de ta vie ?
Dans quelle mesure planifies-tu l'avenir ?
Comment prévois-tu de rendre le monde meilleur ?
Quels sont les objectifs que tu as déjà atteints ?
Que souhaites-tu accomplir dans ta vie professionnelle ?
Tes parents ont-ils influencé les objectifs que tu as ?
Quelle est la meilleure façon de rester motivé(e) et d'atteindre ses objectifs ?
Quelle est la chose la plus folle, la plus extravagante que tu veuilles accomplir ?
Quand veux-tu prendre ta retraite ? Que veux-tu faire quand tu seras à la retraite ?
Préfères-tu les activités d'été ou d'hiver ?
Qu'aimes-tu faire au printemps ?
Que préfères-tu, l'automne ou le printemps ?
Durant quelle saison es-tu le/la plus actif(ve) ?
Qu'est-ce qu'il y a de plus rafraîchissant par une chaude journée d'été ?
Quelle est la meilleure chose à faire par une froide journée d'hiver ?
Quelle est ta chose préférée à manger ou à boire en hiver ?
Est-il préférable de vivre là où il y a quatre saisons ou là où une saison occupe la majeure partie de l'année ?
Quelle est ta fête préférée ?
Souhaiterais-tu qu'il y ait plus ou moins de jours fériés ? Pourquoi ?
Que sais-tu sur l'histoire de certaines fêtes ?
Quels types de nourriture manges-tu habituellement pendant ta fête préférée ?
Si tu devais supprimer une fête, laquelle supprimerais-tu ? Pourquoi ?
Si tu pouvais créer une fête, comment serait-elle ? Quelles traditions aurait-elle ? Que mangeraient les gens pendant ta fête ?
L'enseignement est-il une compétence qui peut être enseignée ?
Quel sera l'avenir de l'éducation ?
Que penses-tu de l'école à la maison ?
Comment les gouvernements peuvent-ils rendre l'éducation plus efficace ?
Comment l'éducation que tu as reçue a-t-elle changé ta vie ?
Comment la technologie peut-elle améliorer l'éducation ? Peut-elle nuire à l'éducation ?
Qu'est-ce qui ou qui t'a enseigné la plupart des informations que tu utilises régulièrement ?
Quelles sont les bonnes et mauvaises choses du système éducatif dans ton pays ?
Quelle est ta cuisine ou ton type de nourriture préféré ?
Quels aliments détestes-tu absolument ?
Que penses-tu des buffets ?
Quel aliment a l'air dégoûtant mais est délicieux ?
Qu'achètes-tu à chaque fois que tu vas faire les courses ?
Quel serait ton dernier repas si tu étais dans le couloir de la mort ?
Quel aliment sais-tu que tu ne devrais pas manger mais dont tu ne peux pas t'empêcher ?
Aimes-tu la nourriture épicée ? Pourquoi ou pourquoi pas ? Quelle est la chose la plus épicée que tu aies jamais mangée ?
Le temps s'arrête pour tout le monde sauf toi pendant une journée. Que fais-tu ?
Tu dois revivre un jour de ta vie pour toujours. Quel jour choisis-tu ?
Tu trouves une télécommande qui peut rembobiner, avancer rapidement, arrêter et démarrer le temps. Qu'en fais-tu ?
Si tu pouvais appeler n'importe qui dans le monde et avoir une conversation d'une heure, qui appellerais-tu ?
À quel jeu es-tu vraiment accro en ce moment ?
Préfères-tu les jeux mobiles ou PC / console ?
Quelle serait selon toi la chose la plus utile que tu pourrais faire avec la réalité virtuelle ?
Quelle serait la chose la plus divertissante ou intéressante que tu pourrais faire avec la RV (réalité virtuelle) ?
Penses-tu que la RV (réalité virtuelle) deviendra courante dans un futur proche ?
À quel point es-tu préoccupé(e) par la confidentialité ?
Penses-tu que tout le battage médiatique autour de la confidentialité est justifié ?
Achèterais-tu une voiture autonome si elle était abordable ?
Qui est la personne la plus intéressante que tu suis ?
Y a-t-il quelque chose pour lequel tu es naturellement doué(e) ?
Quelle plateforme de médias sociaux utilises-tu le plus souvent ?
Quelles plateformes de médias sociaux ne comprends-tu pas ?
Combien de temps passes-tu sur les médias sociaux ?
Y a-t-il des réseaux sociaux que tu n'aimes pas mais sur lesquels tu dois être à cause d'amis ou de la famille ?
Connais-tu d'autres langues ?
Quels mots connais-tu dans d'autres langues ?
Quelle est la langue la plus utile à connaître ?
Quelle langue serait selon toi la plus difficile à apprendre ?
Quand es-tu le/la plus heureux(se) ?
Qu'est-ce qui mène selon toi au bonheur à long terme ?
Une personne peut-elle apprendre à être plus heureuse ?
Que fais-tu qui te rend heureux(se) à court terme mais malheureux(se) à long terme ?
Penses-tu que les gens sont en moyenne plus heureux maintenant qu'ils ne l'étaient dans le passé ?
Quels stéréotypes s'appliquent à toi ? Penses-tu qu'ils sont exacts ?
Quelle est la chose la plus cool que tu aies vu un animal faire ?
À part les chiens ou les chats domestiques, as-tu des animaux préférés ?
Quel est le fait le plus intéressant que tu connaisses ?
Quelles sont les choses qui sont présentées comme des faits mais qui ne sont pas vraies ?
Comment serait un monde peuplé de tes clones ?
Où obtiens-tu tes informations ?
Quels sont les signaux d'alarme à surveiller dans la vie quotidienne ?
Qu'est-ce qui sera toujours à la mode, peu importe le temps qui passe ?
Quelle est la chose la plus chère que tu aies cassée ?
Qu'est-ce qui te fait lever les yeux au ciel à chaque fois que tu l'entends ?
Quand était la dernière fois que tu as pu dire à quelqu'un "Je te l'avais dit" ?
Comment juges-tu une personne ?