Was war das letzte lustige Video, das du gesehen hast?
Was tust du, um Stress abzubauen?
Wovon bist du besessen?
Welche drei Wörter beschreiben dich am besten?
Was wäre dein perfektes Wochenende?
Was ist deine Lieblingszahl? Warum?
Was wirst du an diesem Wochenende tun?
Was ist das Nützlichste, was du besitzt?
Was ist deine Lieblingsmethode, um Zeit zu verschwenden?
Was denkst du über Tattoos? Hast du welche?
Hast du Haustiere? Wie heißen sie?
Wo warst du letztes Wochenende? / Was hast du letztes Wochenende gemacht?
Was ist jetzt etwas Populäres, das dich nervt?
Was hast du in deinem letzten Urlaub gemacht?
Wann hast du das letzte Mal unglaublich hart gearbeitet?
Bist du sehr aktiv oder entspannst du dich lieber in deiner Freizeit?
Was machst du, wenn du mit deinen Freunden rumhängst?
Wer ist dein ältester Freund? Wo hast du ihn / sie getroffen?
Was ist das Beste / Schlechteste an deiner Arbeit / Schule?
Worauf hast du dich als Kind wirklich eingelassen?
Wenn du ein Tier als Haustier haben könntest, welches Tier würdest du wählen?
Hast du jemals einem Tier das Leben gerettet? Wie wäre es mit dem Leben eines Menschen?
Wenn du ein Geschäft eröffnen würdest, was für ein Geschäft wäre das?
Wer ist dein Lieblingsentertainer (Comedian, Musiker, Schauspieler usw.)?
Bist du eine sehr gut organisierte Person?
Hast du jemals eine Präsentation vor einer großen Gruppe von Menschen gehalten? Wie ist es gelaufen?
Was ist der seltsamste Traum, den du jemals hattest?
Was ist deine kontroverseste Meinung?
Wer in deinem Leben bringt dir die meiste Freude?
Wer hatte den größten Einfluss auf die Person, zu der du geworden bist?
Was ist die nervigste Angewohnheit, die jemand haben kann?
Wo war der schönste Ort, an dem du gewesen bist?
Wo verbringst du den größten Teil deiner Freizeit / deines Tages?
Wer war dein bester Freund in der Grundschule?
Wie oft bleibst du nach 3 Uhr morgens auf?
Welche Jahreszeit magst du am liebsten? Warum?
Was ist wichtiger, ein tolles Auto oder ein tolles Haus zu haben? Warum?
Wo ist der schönste Ort in deiner Nähe?
Was bringst du überall mit?
Wie viel Zeit verbringst du im Internet? Was machst du normalerweise?
Was ist die widerlichste Angewohnheit, die manche Menschen haben?
Welche aktuelle Nachrichtenmeldung ist die interessanteste?
Wo ist der schlimmste Ort, an dem du längere Zeit festgesteckt hattest?
Wenn du deinen Namen ändern müsstest, wie würde dein neuer Name lauten?
Was nervt dich wirklich, stört aber die meisten Menschen nicht?
Welches Wort oder Sprichwort aus der Vergangenheit sollte deiner Meinung nach zurückkommen?
Wie soll der Erfolg gemessen werden? Und wer ist nach dieser Messung die erfolgreichste Person, die du kennst?
Was ist dein "Guilty Pleasure"?
Gab es jemals ein Ereignis in deinem Leben, das sich jeder Erklärung widersetzte?
Wenn du die Antwort auf eine Frage zu deiner Zukunft erfahren könnten, welche wäre die Frage?
Hat jemand jemals dein Leben gerettet?
Welchen Nutzen bringst du der Gruppe, wenn du mit Freunden abhängst?
Welche Trends hast du verfolgt, als du jünger warst?
Was fürchtest du, versteckt sich im Dunkeln?
Was war die bisher beste Zeit deines Lebens? Was denkst du wird die beste Zeit deines ganzen Lebens sein?
Was tust du, um deine Stimmung zu verbessern, wenn du schlechte Laune hast?
Was ist die dümmste Angst, die du hast?
Was möchtest du erreichen, bevor du stirbst?
Was ist das beste Zimmer in deinem Haus? Warum?
Wer ist jetzt beliebt, den du wirklich magst? Warum magst du ihn / sie so sehr?
Wo kann man sich am besten verabreden?
Welcher Geruch weckt großartige Erinnerungen?
Wie oft hilfst du anderen? Wem hilfst du? Wie hilft du?
Was kannst du am besten?
Was macht dich nervös?
Wer ist die lustigste Person, die du getroffen hast?
Welches seltsame oder nutzlose Talent hast du?
Was sind einige seltsame Überzeugungen, die manche Menschen haben?
Mit wem würde man eher ungern im Aufzug festsitzen? Mit wem würdest du am liebsten festsitzen?
Was war der beste Geburtstagswunsch oder das beste Geschenk, das du jemals erhalten hast?
Was ist die derzeit beste TV- / Netflix-Serie?
Wie oft guckst du Serien?
Welche Cartoons / Anime hast du als Kind gesehen?
Wenn du eine abgesagte TV-Show zurückbringen könntest, welche würdest du zurückbringen?
Was denkst du über Gameshows? Hast du einen Favoriten?
Was ist die am meisten unterschätzte oder überbewertete TV-Show?
Was ist der am meisten überbewertete Film?
Was ist dein liebstes Filmgenre?
Was bevorzugst du? Bücher oder Filme?
Welche Filmszene hat dich am meisten schockiert?
Magst du Dokumentationen? Warum / Warum nicht?
Was ist der schlechteste Film, den du in letzter Zeit gesehen hast?
Was ist der seltsamste Film, den du jemals gesehen hast?
Magst du Horrorfilme? Warum oder warum nicht?
Was war der letzte Film, den du gesehen hast? Wie war er?
Haben Filme die gleiche Kraft wie Bücher, die Welt zu verändern?
Siehst du lieber Filme im Kino oder bequem von zu Hause aus?
Welches Buch hast du zuletzt gelesen?
Was war dein Lieblingsbuch als Kind?
Welche Buchgenres liest du gerne?
Wie schnell liest du?
Welches Buch hat dich am meisten beeinflusst?
Bevorzugst du fiktionale oder sachliche Bücher?
Welches Buch hat eine deiner langjährigen Meinungen verändert?
Was war das schlechteste Buch, das du für die Schule lesen musstest? Wie wäre es mit dem besten Buch, das du für die Schule lesen musstest?
Denkst du, dass die Leute heute mehr oder weniger Bücher lesen als vor 50 Jahren?
Was war das letzte Lied, das du gehört hast?
Was ist deine Lieblingsfilmmusik?
Magst du klassische Musik?
Welches Lied macht immer gute Laune?
Was ist der beste Weg, um neue Musik zu entdecken?
Wie hat die Technologie die Musikindustrie verändert?
Gibt es Songs, die dich immer zum weinen bringen?
Welche Bands oder Arten von Musik hörst du, wenn du trainierst?
Was bevorzugst du, populäre Musik oder relativ unbekannte Musik?
Gehst du gerne zu Konzerten? Warum oder warum nicht? Was war das letzte Konzert, zu dem du gegangen bist?
Wer war die erste Band oder der erste Musiker, der dich wirklich bewegt hat? Magst du sie immer noch?
Records, Tapes, CDs, MP3s, Streaming. Mit wem bist du aufgewachsen? Was ist gut und was schlecht an jedem?
Was sind die drei besten Apps auf deinem Handy?
Was machen App-Hersteller, das dich wirklich nervt?
Welche App schien magisch, als du sie zum ersten Mal benutzt hast?
Was ist die seltsamste App, von der du gehört oder die du ausprobiert hast?
Welche App hat der Gesellschaft am meisten geholfen? Welches hat die Gesellschaft am meisten geschadet?
Wie oft überprüfst du dein Handy?
Schreibst du mehr oder rufst du mehr an? Warum?
Wie werden Telefone in 10 Jahren sein?
Was wünschst du, könnte dein Handy tun?
Musst du immer das neueste Handy haben?
Was ist das nervigste an deinem Handy?
Wie fühlst du dich, wenn du dein Handy versehentlich zu Hause lässt?
Was war dein erstes Smartphone? Wie hast du dich gefühlt, als du es bekommen hast?
Hast du Phantomschwingungen? (Fühlst du, wie dein Handy vibriert, obwohl dies nicht der Fall ist.)
Welche Sportarten spielst du gerne?
Verdienen Sportler die hohen Gehälter, die sie erhalten? Warum oder warum nicht?
Was macht einen Sport aus? Ist Angeln ein Sport? Wie wäre es mit Videospiel-Turnieren?
Spielst du Sportvideospiele? Welche? Macht es mehr Spaß, das Videospiel oder den Sport zu spielen? Warum?
Welcher Sport ist am aufregendsten zu sehen? Welches ist am langweiligsten zu sehen?
In welchem Restaurant isst du am meisten?
Was ist das schlechteste Fast-Food-Restaurant?
Was ist das beste Restaurant in deiner Nähe?
Was ist das schickste Restaurant, in dem du je gegessen hast?
Welche Art von Dekoration magst du in einem Restaurant?
Was ist das schlechteste Restaurant, in dem du jemals gegessen hast?
Wenn du ein Restaurant eröffnen würdest, welche Art von Essen würdest du servieren?
Was ist das seltsamste Themenrestaurant, von dem du je gehört hast?
Würdest du in einem Restaurant essen, das wirklich schmutzig ist, wenn das Essen dafür fantastisch ist?
Was ist das Ekelhafteste, was je in einem Restaurant passiert ist?
Was war dein Lieblingsrestaurant als du ein Kind warst?
Wohin möchtest du als nächstes reisen?
Was ist die längste Flugreise, die du unternommen hast?
Was ist die beste Art zu reisen? (Flugzeug, Auto, Zug usw.)
Was ist der entspannendste Ort?
Reist du lieber alleine oder mit einer Gruppe?
Was war der am meisten überbewertete Ort, an den du gereist bist?
Bist du in verschiedene Länder gereist? Welche?
An welchem Ort ist es am beeindruckendsten?
Was ist das Beste am Reisen? Wie wäre es mit dem Schlimmsten?
Was ist das schlechteste Hotel, in dem du je übernachtet hattest? Was wäre das beste Hotel?
Wie verändert das Reisen in viele verschiedene Länder eine Person?
Was ist deine Lieblingstechnologie, die du besitzt?
Welche Technologie ist wirklich frustrierend?
Was war die beste Erfindung der letzten 50 Jahre?
Vereinfacht Technologie das Leben oder macht es es komplizierter?
Wird Technologie die Menschheit retten oder zerstören?
Auf welche neue Technologie freust du dich am meisten?
Was denkst du, wird der nächste große technologische Fortschritt sein?
Welche Technologie aus einem Science-Fiction-Film hättest du am liebsten?
Welche Probleme wird die Technologie in den nächsten 5 Jahren lösen? Welche Probleme wird es verursachen?
Welche Technologie würde für die Menschen im mittelalterlichen Europa wie Magie oder ein Wunder aussehen?
Kannst du dir eine Technologie vorstellen, die die Welt nur noch schlimmer gemacht hat? Wie wäre es mit einer Technologie, die die Welt nur besser gemacht hat?
Hilft Mode in irgendeiner Weise der Gesellschaft?
Was ist ein Modetrend, über den du dich wirklich freust?
Welche persönlichen Ziele hast du?
Was sind deine Ziele für die nächsten zwei Jahre?
Wie haben sich deine Ziele in deinem Leben verändert?
Wie viel planst du für die Zukunft?
Wie willst du die Welt zu einem besseren Ort machen?
Welche Ziele hast du bereits erreicht?
Was hoffst du in deinem Berufsleben zu erreichen?
Haben deine Eltern deine Ziele beeinflusst?
Was ist der beste Weg, um motiviert zu bleiben und Ziele zu erreichen?
Was ist das Verrückteste, was du erreichen willst?
Wann möchtest du in den Ruhestand gehen? Was möchtest du tun, wenn du in Rente gehst?
Bevorzugst du Sommer- oder Winteraktivitäten?
Was machst du gerne im Frühling?
Was bevorzugst du, Herbst oder Frühling?
In welcher Jahreszeit bist du am aktivsten?
Was ist das Erfrischendste an einem heißen Sommertag?
Was ist das Beste an einem kalten Wintertag?
Was isst oder trinkst du am liebsten im Winter?
Ist es besser zu leben, wo es vier Jahreszeiten gibt oder wo eine Jahreszeit den größten Teil des Jahres einnimmt?
Was sind deine Lieblingsfeiertage?
Wünschst du dir mehr oder weniger Feiertage? Warum?
Was weißt du über die Geschichte einiger Feiertage?
Welche Art von Essen isst du normalerweise in deinem Lieblingsfeiertag?
Wenn du einen Feiertag loswerden müsstest, welchen würdest du wählen? Warum?
Wenn du einen Feiertag erschaffen könntest, welcher wäre es dann? Welche Traditionen hätte es? Was würden die Leute bei deinem Feiertag essen?
Ist das Unterrichten eine Fähigkeit, die gelehrt werden kann?
Wie sieht die Zukunft der Bildung aus?
Was denkst du über Homeschooling?
Wie können Regierungen die Bildung effizienter gestalten?
Wie hat die Bildung, die du erhalten hast, dein Leben verändert?
Wie kann Technologie die Bildung verbessern? Kann es der Bildung schaden?
Was oder wer hat dir das meiste Wissen beigebracht, das du regelmäßig anwendest?
Was sind einige gute und schlechte Dinge am Bildungssystem in deinem Land?
Was ist deine Lieblingsküche oder Art von Essen?
Welche Lebensmittel hasst du absolut?
Was hälst du von Buffets?
Welches Essen sieht ekelhaft aus, schmeckt aber lecker?
Was holst du dir jedes mal, wenn du einkaufen gehst?
Was würdest du dir für deine letzte Mahlzeit wünschen, wenn du in der Todeszelle wärst?
Welches Essen dürftest du nicht essen, bringt dich aber trotzdem immer wieder in Versuchung?
Magst du scharfes Essen? Warum oder warum nicht? Was ist das schärfste, was du jemals gegessen hast?
Die Zeit friert für alle außer dir für einen Tag ein. Was machst du?
Du musst ein Tag deines Lebens immer wieder erleben. Welchen Tag wählst du?
Du findest eine Fernbedienung, die die Zeit zurückspulen, vorspulen, stoppen und starten kann. Was machst du damit?
Wenn du jemanden auf der Welt anrufen und ein einstündiges Gespräch führen könntest, wen würdest du anrufen?
Auf welches Videospiel stehst du absolut?
Bevorzugst du Handy- oder PC- / Konsolenspiele?
Was ist deiner Meinung nach das Nützlichste, was man mit Virtual Reality tun kann?
Was wäre das unterhaltsamste oder interessanteste, was man mit VR (Virtual Reality) machen könnten?
Glaubst du, dass VR (Virtual Reality) in naher Zukunft zum Mainstream werden wird?
Wie besorgst bist du über Datenschutz und deine Privatsphäre?
Denkst du, dass der ganze Hype um Datenschutz gerechtfertigt ist?
Würdest du ein selbstfahrendes Auto kaufen, wenn es erschwinglich wäre?
Wer ist die interessanteste Person, der du folgst?
Gibt es etwas, in dem du von Natur aus gut bist?
Welche Social Media Plattform nutzst du am häufigsten?
Welche Social Media Plattformen kannst du einfach nicht nachvollziehen?
Wie viel Zeit verbringst du in sozialen Medien?
Gibt es soziale Medien, die du nicht magst, die du aber aufgrund von Freunden oder Familie nutzen musst?
Wie viele Fremdsprachen kannst du?
Welche Wörter kennst du in anderen Sprachen?
Was ist die nützlichste Sprache?
Welche Sprache ist deiner Meinung nach am schwierigsten zu lernen?
Wann bist du am glücklichsten?
Was führt deiner Meinung nach zu langfristigem Glück?
Kann eine Person lernen, glücklicher zu sein?
Was machst du, das dich kurzfristig glücklich macht, aber langfristig unglücklich macht?
Denkst du, dass die Menschen jetzt im Durchschnitt glücklicher sind als früher?
Welche Stereotypen treffen auf dich zu? Denkst du, dass sie akkurat sind?
Was ist das Coolste, was du je bei einem Tier gesehen hast?
Hast du neben Hunden oder Hauskatzen auch andere Lieblingstiere?
Was ist die interessanteste Tatsache, die du kennst?
Was sind einige Dinge, die als Fakten behandelt werden, aber nicht wahr sind?
Wie wäre eine Welt, die nur von deinen Klonen bevölkert wird?
Woher bekommst du deine Nachrichten?
Worauf sollte man täglichen Leben achten?
Was wird immer in Mode sein, egal wie viel Zeit vergeht?
Was ist das teuerste, was du kaputt gemacht hast?
Zu was verdrehst du immer die Augen, wenn du es hörst?
Wann hast du das letzte Mal jemandem gesagt: "Ich habe es dir doch gesagt."
An welchen Eigenschaften beurteilst du eine Person?